Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងរឿងភាគនេះគឺជាការប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនេះទេ។
Viewer discretion is advised.
ការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកទស្សនាត្រូវបានណែនាំ។
Why act tough when you can’t handle it?
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវធ្វើខ្លួនឲ្យរឹងមាំ នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របាន?
I’m sorry I hurt you.
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
I’ll work on myself…
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើខ្លួនឯង…
until I’m someone worthy of you.
រហូតដល់ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សដែលសក្តិសមនឹងអ្នក។
This is really what you want?
នេះពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
Walk away all you want.
ដើរចេញតាមដែលអ្នកចង់បាន។
My love will still follow you everywhere.
ស្នេហារបស់ខ្ញុំនឹងនៅតែតាមអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
Do you hear me, Farm?
ឮខ្ញុំទេ ហ្វាម?
I’m done thinking it through.
ខ្ញុំ​គិត​ចប់​ហើយ។
I’m sorry.
សូមអភ័យទោស។
Even if your feelings aren’t real,
ទោះបីជាអារម្មណ៍របស់អ្នកមិនមែនជាការពិតក៏ដោយ
mine have been real ever since I was seven.
របស់ខ្ញុំគឺពិតប្រាកដតាំងពីខ្ញុំអាយុប្រាំពីរឆ្នាំមកម្ល៉េះ។
If I ever see a vision where we break up,
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ឃើញនិមិត្តដែលយើងបែកគ្នា
I will get rid of it all.
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់វាចោលទាំងអស់។
(I never thought one day I’d write something so cliché,)
(ខ្ញុំមិនដែលគិតថាថ្ងៃណាមួយ ខ្ញុំនឹងសរសេរអ្វីដែលហួសសម័យបែបនេះទេ)
(like the dramas I watched as a kid.)
(ដូចរឿងភាគដែលខ្ញុំបានមើលកាលនៅក្មេង)
(But bear with me and keep reading,)
(ប៉ុន្តែសូមអត់ធ្មត់ ហើយបន្តអាន)
(and don’t laugh at me just yet, asshole.)
(ហើយកុំសើចចំអកខ្ញុំអី អាមនុស្សល្ងង់)
(I honestly don’t know how to make this sound cool.)
(ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង ពីរបៀបធ្វើឱ្យសំឡេងនេះឡូយទេ។)
(The brain of a dying person can’t be more creative.)
(ខួរក្បាលរបស់មនុស្សដែលជិតស្លាប់ មិនអាចមានភាពច្នៃប្រឌិតជាងនេះទេ។)
(If you’re reading this letter, that means I’m no longer in this world.)
(ប្រសិនបើអ្នកកំពុងអានសំបុត្រនេះ នោះមានន័យថាខ្ញុំលែងនៅក្នុងលោកនេះទៀតហើយ។)
(Even though the time we were together was short,)
(ទោះបីជាពេលវេលា ដែលយើងនៅជាមួយគ្នាមានរយៈពេលខ្លីក៏ដោយ)
(whether it was real love or just pity on your part,)
(មិនថាវាជាស្នេហាពិត ឬគ្រាន់តែជាការអាណិតពីខាងអ្នកទេ)
(I thank you for making the last moments of my life happy.)
(ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកដែលធ្វើឱ្យ គ្រាចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំមានសុភមង្គល។)
(After today, January 21, I won’t be sharing your birthday anymore.)
(បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ ថ្ងៃទី 21 ខែមករា ខ្ញុំនឹងមិនចែករំលែកថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទៀតទេ។)
(You can have this birthday all to yourself.)
(អ្នកអាចប្រារព្ធខួបកំណើតនេះសម្រាប់តែខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។)
(For your 31st birthday, I wish—)
(សម្រាប់ខួបកំណើតគម្រប់ 31 ឆ្នាំរបស់អ្នក ខ្ញុំសូមជូនពរ...)
(No.)
(ទេ)
(This wish goes for the rest of your life.)
(បំណងប្រាថ្នានេះមានរយៈពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។)
(I wish every wish Jerome makes from now on would come true.)
(ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់ដែល Jerome ធ្វើ ចាប់ពីពេលនេះតទៅក្លាយជាការពិត។)
(From Jinn.)
(ពី ជីន)
I wish I could fix this.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួសជុលរឿងនេះបាន។
I wish we had more time to love each other.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមានពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីស្រឡាញ់គ្នា។
I wish everything…
ខ្ញុំសូមជូនពរគ្រប់យ៉ាង…
didn’t end this way.
មិនបានបញ្ចប់តាមវិធីនេះទេ។
Jan.
មករា
What’s wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Our son didn’t disappear.
កូនប្រុសរបស់យើងមិនបានបាត់ខ្លួនទេ។
He just spent the night at the house across the road.
គាត់ទើបតែចំណាយពេលមួយយប់ នៅផ្ទះម្ខាងទៀតនៃផ្លូវ។
Stop making that worried face, Jan.
ឈប់ធ្វើមុខព្រួយបារម្ភទៅ ជេន។
You know I’m not worried about that.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនបារម្ភពីរឿងនោះទេ។
I’ll do everything to make Jinn accept me.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឱ្យ Jinn ទទួលយកខ្ញុំ។
No matter how long it takes or how hard it is,
មិនថាវាត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា ឬពិបាកប៉ុណ្ណានោះទេ
I’ll make it happen.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
I’m sorry I never told our son that you’ve always been taking care of us.
ប៉ាសុំទោស ប៉ាមិនដែលប្រាប់កូនប្រុសយើង ថា ប៉ាតែងតែមើលថែយើងជានិច្ច។
Jan.
មករា
Everything happens for a reason.
អ្វីៗកើតឡើងដោយសារហេតុផលរបស់វា។
We made that choice because we wanted Jinn to grow up as well as possible.
យើងបានធ្វើការជ្រើសរើសនោះ ពីព្រោះយើងចង់ឱ្យ Jinn ធំឡើងឱ្យបានល្អបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Without having to deal with adult problems.
ដោយមិនចាំបាច់ដោះស្រាយបញ្ហាមនុស្សពេញវ័យ។
And he grew up wonderfully. Right?
ហើយគាត់ធំឡើងយ៉ាងអស្ចារ្យ។ មែនទេ?
So don’t stress yourself out.
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងតានតឹង។
Giving in just this once won’t make you lose face.
ការចុះចាញ់​តែម្តងនេះ ​នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នក​បាត់បង់​មុខមាត់​ឡើយ។
You can do it.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Come on. I’ll wait right here.
មក។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
If anything happens, you can run straight to me.
បើមានអ្វីកើតឡើង អ្នកអាចរត់មករកខ្ញុំត្រង់ៗបាន។
I promise I’ll be here, with open arms, holding you tight.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ ដោយដៃបើកចំហរ ឱបអ្នកយ៉ាងណែន។
Will you come inside with me?
តើអ្នកនឹងចូលទៅខាងក្នុងជាមួយខ្ញុំទេ?
I’ll leave for now.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមួយភ្លែត។
Hi, Auntie Jan, Uncle Jet.
សួស្តី មីងមករា ពូជេត។
This woman…
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ…
I’ve been taking the best care of her.
ខ្ញុំបានមើលថែនាងយ៉ាងល្អបំផុតហើយ។
If you’re in her life, help me take care of her.
បើអ្នកនៅក្នុងជីវិតរបស់នាង សូមជួយខ្ញុំមើលថែនាងផង។
Don’t hurt her.
កុំធ្វើបាបនាងអី។
Huh?
ហ៊ឺ?
Do you mean—
តើអ្នកចង់មានន័យថា -
Don’t you understand what I said?
តើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេឬ?
Jinn.
ជីន។
Your dad’s been taking care of me since before you were born.
ប៉ារបស់អ្នកបានមើលថែខ្ញុំ តាំងពីមុនពេលអ្នកកើតមក។
Mom!
ម៉ាក់!
That’s all right.
មិនអីទេ។
I don’t mind being second to you
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេបើខ្ញុំជាទីពីរបន្ទាប់ពីអ្នក
Good then.
ល្អណាស់។
Don’t cut in line.
កុំកាត់តាមបន្ទាត់។
Very egotistical, right?
អាត្មានិយមខ្លាំងណាស់មែនទេ?
That’s good enough.
នោះល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Ever since you two started living together,
តាំងពីអ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមរស់នៅជាមួយគ្នាមក
what have you been feeding my son, J?
តើអ្នកបានឲ្យកូនប្រុសខ្ញុំញ៉ាំអ្វី J?
He’s lost most of his stubbornness.
គាត់បានបាត់បង់ភាពរឹងរូសភាគច្រើនរបស់គាត់។
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I didn’t do anything.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
Does this mean…
តើនេះមានន័យថា…
the visions that you saw will change?
តើ​និមិត្ត​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Ah.
អា។
I told Uncle Jet about it.
ខ្ញុំបានប្រាប់ពូជេតអំពីវា។
I’m sorry, but I have to be honest here.
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយដោយស្មោះត្រង់នៅទីនេះ។
I really don’t know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
But if something really happens to me,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំមែន
at least Jinn has his dad and you looking after him.
យ៉ាងហោចណាស់ Jinn មាន ឪពុករបស់គាត់ និងអ្នកមើលថែគាត់។
I have no worries.
ខ្ញុំគ្មានកង្វល់ទេ។
Jan, don’t say things like that.
ចន កុំនិយាយរឿងបែបនេះអី។
Nothing is going to happen to anyone, Auntie Jan.
គ្មានអ្វីនឹង កើតឡើងចំពោះអ្នកណាម្នាក់ទេ មីង ចាន។
Van. Van.
ពី។ ពី។
Do you have plans this evening?
តើអ្នកមានគម្រោងល្ងាចនេះទេ?
I don’t think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
What’s up, Grace?
មានការអ្វីមែនទេ ហ្គ្រេស?
Mook’s throwing a birthday party near campus.
មុក​នឹង​រៀបចំ ​ពិធី​ខួបកំណើត​នៅ​ជិត​បរិវេណ​សាលា។
She wanted to invite you, but she was too shy.
នាងចង់អញ្ជើញអ្នក ប៉ុន្តែនាងខ្មាស់អៀនពេក។
Happy birthday, Mook.
រីករាយថ្ងៃកំណើត, ម៉ុក។
But I don’t think I can make it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ។
I wish you all the happiness.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលទាំងអស់។
Van, I saw that you unfollowed me on Instagram.
វ៉ាន់ ខ្ញុំឃើញថា អ្នកបានឈប់តាមដានខ្ញុំនៅលើ Instagram។
Are you mad at me or something?
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
Ah, no. Why would I be mad?
អា៎ ទេ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខឹង?
I just…
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ…
I’m talking to someone right now,
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ
so I want to focus on them.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ផ្តោតលើពួកគេ។
Someone like you?
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដូច​អ្នក​ទេ?
Again, happy birthday.
ជាថ្មីម្តងទៀត រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Let’s go.
តោះទៅ។
Hey.
ហេ!
I know you don’t like my way of doing it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តវិធីដែលខ្ញុំធ្វើនោះទេ។
But someone like me has to quit cold turkey.
ប៉ុន្តែមនុស្សដូចជាខ្ញុំត្រូវតែឈប់ភ្លាមៗ។
It’s good that you want to be a better version of yourself.
វាល្អដែលអ្នកចង់ ក្លាយជាខ្លួនអ្នកក្នុងទម្រង់ល្អជាងមុន។
But just don’t lose who you are.
ប៉ុន្តែកុំបាត់បង់អ្នកជានរណា។
You know I like you for who you are, right?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក ព្រោះអ្នកជានរណា មែនទេ?
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
Did you just say you like me?
ទើបតែនិយាយថាចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
My plan to win you back has only just started.
ផែនការរបស់ខ្ញុំដើម្បីយកអ្នកមកវិញ ទើបតែចាប់ផ្តើម។
You’re already soft for me?
អ្នកទន់ភ្លន់ចំពោះខ្ញុំរួចហើយមែនទេ?
Van.
ដោយ។
I know I’m so cute,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ ហាហាហា
and you wouldn’t stay cold forever,
ហើយអ្នកនឹងមិនត្រជាក់ជារៀងរហូតទេ
but I didn’t think it’d be this fast.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវានឹងលឿនយ៉ាងនេះទេ។
You caught me off guard.
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ដោយ​មិន​បាន​គិត។
Time for class.
ដល់ម៉ោងចូលរៀនហើយ។
Give me a kiss first!
ថើបខ្ញុំមួយសិន!
Try to be casual about it.
ព្យាយាម​ធ្វើ​វា​ដោយ​មិន​ចាំបាច់​គិត​ច្រើន​អំពី​វា។
It’s just parents getting back together.
វាគ្រាន់តែជាឪពុកម្តាយដែលត្រលប់មកជួបជុំគ្នាវិញ។
Do you really think it’ll work out?
តើអ្នកពិតជាគិតថាវានឹងដំណើរការមែនទេ?
What if he leaves my mom and me again?
ចុះបើគាត់ចាកចេញពីម៉ាក់និងខ្ញុំម្តងទៀត?
I was still young back then,
ពេលនោះខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ
but the image of my mom crying is still clear in my mind.
ប៉ុន្តែរូបភាពរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំយំ នៅតែច្បាស់នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
And if something like that happens again—
ហើយប្រសិនបើមានរឿងបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀត -
But the truth Auntie Jan just told us…
ប៉ុន្តែការពិតដែលមីង Jan ទើបតែប្រាប់យើង…
He never really left you or her, did he?
គាត់មិនដែលចាកចេញពីអ្នក ឬនាងទេ មែនទេ?
Uncle Jet has always been looking out for you from afar.
ពូជេត តែងតែ មើលថែអ្នកពីចម្ងាយ។
That’s true.
នោះជាការពិត។
He chose to leave because
គាត់ជ្រើសរើសចាកចេញព្រោះ
he didn’t want you or Auntie Jan to get hurt.
គាត់មិនចង់ឱ្យអ្នក ឬមីងចានរងរបួសទេ។
His fans were vicious.
អ្នកគាំទ្ររបស់គាត់មានចិត្តឃោរឃៅ។
His family offered no acceptance.
ក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់មិនបានផ្តល់ការទទួលយកទេ។
I think that choice made him suffer just as much as everyone else.
ខ្ញុំគិតថាជម្រើសនោះធ្វើឱ្យគាត់រងទុក្ខវេទនា ដូចអ្នកដទៃដែរ។
Mm.
ម.ម.
I…
ខ្ញុំ…
I believe you.
ខ្ញុំជឿអ្នក។
Good boy.
ក្មេង​ប្រុស​ល្អ។
Hey.
ហេ!
Hm?
ហ៊ឺម?
Now that everything’s changed,
ឥឡូវនេះអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរអស់ហើយ អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរអស់ហើយ
what about the vision
ចុះ​ចក្ខុវិស័យ​វិញ
you had about my mom?
តើអ្នកមានអ្វីអំពីម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
Will she be okay now?
តើនាងនឹងមិនអីទេឥឡូវនេះ?
I honestly don’t know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
But at least one thing has changed.
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់មានរឿងមួយបានផ្លាស់ប្តូរ។
Your family is whole again.
គ្រួសាររបស់អ្នកបានពេញលេញម្តងទៀត។
From now on, let’s take good care of each other.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរយើងថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមកឲ្យបានល្អ។
Okay?
យល់ព្រម?
What are you two running away from?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងរត់គេចពីអ្វី?
No.
ទេ។
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Why are your cheeks flushed?
ហេតុអ្វីបានជាថ្ពាល់របស់អ្នកឡើងក្រហម?
Don’t think so.
កុំគិតដូច្នេះ។
Maybe it’s hot outside.
ប្រហែលជាវាក្តៅនៅខាងក្រៅ។
What’s the matter?
មានរឿងអ្វី?
Oh, it’s just my alarm.
អូ! វាគ្រាន់តែជាម៉ោងរោទិ៍របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
I have people come clean my house three times a month.
ខ្ញុំ​ឲ្យ​មនុស្ស​មក​សម្អាត ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​បី​ដង​ក្នុង​មួយ​ខែ។
You hire housekeepers?
តើអ្នកជួលអ្នកថែរក្សាផ្ទះទេ?
Yeah. I need to go home to let them in.
មែនហើយ។ ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះដើម្បីឲ្យពួកគេចូល។
You can just cancel them.
អ្នកគ្រាន់តែអាចលុបចោលពួកវាបាន។
What?
អ្វី?
I’ll take you there and we’ll clean your house together.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ ហើយយើងនឹងសម្អាតផ្ទះរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
Mm.
ម.ម.
Okay.
យល់ព្រម។
Uh… I just…
អឺ… ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
Do these go to Mom’s room?
តើរបស់ទាំងនេះទៅបន្ទប់ម៉ាក់ទេ?
J, help me carry them.
ជេ, ជួយខ្ញុំដឹកពួកវាផង។
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You did great.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
Did what great?
បានធ្វើអ្វីដ៏អស្ចារ្យ?
About Uncle Jet.
អំពី អ៊ុង ជេត។
You keep getting better.
អ្នកបន្តប្រសើរឡើង។
Your reward.
រង្វាន់របស់អ្នក។
Also your reward.
រង្វាន់របស់អ្នកផងដែរ។
Pretty sure it’s not.
ប្រាកដណាស់ថាវាមិនមែនទេ។
That was your reward too.
នោះក៏ជារង្វាន់របស់អ្នកដែរ។
J…
ជេ…
That’s not all.
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
You should praise yourself.
អ្នកគួរតែសរសើរខ្លួនឯង។
It was you who gave me the courage to say it.
វាគឺជាអ្នកដែល បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហានដើម្បីនិយាយវា។
So do I get a reward too?
ដូច្នេះតើខ្ញុំទទួលបានរង្វាន់ដែរទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I want to go there.
ខ្ញុំចង់ទៅទីនោះ។
This looks familiar.
នេះមើលទៅស៊ាំណាស់។
It’s like the place my mom took me to when I was young.
វាដូចជាកន្លែងដែលម៉ាក់ខ្ញុំ នាំខ្ញុំទៅកាលខ្ញុំនៅក្មេង។
I have an announcement.
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយ។
Jinn and I…
ខ្ញុំ និង ជីន…
We are boyfriends.
យើងជាសង្សារគ្នា។
Where should we start?
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមពីណា?
I’ll sweep the floor.
ខ្ញុំនឹងបោសសម្អាតកំរាលឥដ្ឋ។
You go get the mop.
អ្នកទៅយកកន្សែងជូតមាត់ទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Come on.
មក​ចុះ។
Don’t flick it so hard.
កុំ​រុញ​វា​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ។
Well, I have to get the dust off.
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវយកធូលីចេញហើយ។
Let me sweep it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបោសវា។
Hey!
ហេ!
I’m dusting it.
ខ្ញុំកំពុងជូតធូលីវា។
Oh!
អូ!
Hey!
ហេ!
Farm!
កសិដ្ឋាន!
Stop it.
ឈប់​វា។
Damn, I’m exhausted.
ឆ្កួតហើយ ខ្ញុំហត់ណាស់។
Keep this up. You’ll get used to it.
បន្តធ្វើបែបនេះទៀត។ អ្នកនឹងស៊ាំនឹងវា។
You can’t leave me.
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីខ្ញុំបានទេ។
I definitely can’t do this alone.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើរឿងនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
Mm.
ម.ម.
I should’ve stuck with housekeeping.
ខ្ញុំគួរតែបន្តធ្វើការងារផ្ទះ។
You really picked the most tiring option.
អ្នកពិតជាបានជ្រើសរើសជម្រើសដែលហត់នឿយបំផុត។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Doing this is good.
ការធ្វើបែបនេះគឺល្អ។
How is this good?
តើរឿងនេះល្អយ៉ាងណា?
It’s exhausting.
វា​ហត់​ណាស់។
It’s good because you’re not afraid to come home anymore.
វាល្អព្រោះអ្នកមិន ខ្លាចត្រឡប់មកផ្ទះវិញទៀតទេ។
That’s true.
នោះជាការពិត។
Anyway, no matter how much you like your house,
យ៉ាងណាក៏ដោយ មិនថា អ្នកចូលចិត្តផ្ទះរបស់អ្នកប៉ុណ្ណានោះទេ
you can’t stop being my roommate.
អ្នកមិនអាចឈប់ធ្វើជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំបានទេ។
I still need someone to share the rent.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការនរណាម្នាក់ចែករំលែកថ្លៃជួល។
If you only want me as a roommate, I might need to think about it.
បើអ្នកគ្រាន់តែចង់បានខ្ញុំជាមិត្តរួមបន្ទប់ ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវគិតអំពីវា។
Then what do you want to be?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្វី?
Someone by your side for the rest of our lives.
មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នក ពេញមួយជីវិតរបស់យើង។
Someone who loves you.
នរណាម្នាក់ដែលស្រឡាញ់អ្នក។
I want to be your boyfriend.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
And I want you to be mine.
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
The audacity to do that in front of my parents.
ហ៊ានធ្វើ បែបនេះនៅចំពោះមុខឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
Great.
អស្ចារ្យណាស់។
So your parents know I love you.
ដូច្នេះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Thank you.
អរគុណ។
Something lifted for me today.
មានអ្វីមួយបានលើកតម្កើងខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
That’s good.
នោះ​ល្អ​ហើយ។
I’m happy for you.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជំនួសអ្នក។
By the way, what about your family?
ដោយវិធីនេះ ចុះគ្រួសាររបស់អ្នកវិញ?
Anything I can help you with?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
My family is too complicated.
គ្រួសារខ្ញុំស្មុគស្មាញពេកហើយ។
I’m already happy enough that they don’t interfere with my life.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តគ្រប់គ្រាន់ហើយ ដែលពួកគេមិនជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
If you really chose to leave them,
បើអ្នកពិតជាជ្រើសរើសចាកចេញពីពួកគេមែន
I respect your decision.
ខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
Let’s build a new one with me.
តោះយើងសាងសង់ថ្មីមួយជាមួយខ្ញុំ។
Build a new one?
សាងសង់ថ្មីមួយ?
A family.
គ្រួសារមួយ។
Build a family with me.
សាងគ្រួសារជាមួយខ្ញុំ។
People still decorate their houses like this?
មនុស្សនៅតែតុបតែងផ្ទះរបស់ពួកគេបែបនេះមែនទេ?
It looks really old.
វាមើលទៅពិតជាចាស់ណាស់។
This used to be very trendy back in my day.
នេះធ្លាប់ជាម៉ូដទាន់សម័យណាស់នៅសម័យខ្ញុំ។
Is it straight yet?
តើវាត្រង់ហើយឬនៅ?
Check the left side.
ពិនិត្យមើលផ្នែកខាងឆ្វេង។
How about this?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
No, that’s too high.
ទេ វាខ្ពស់ពេកហើយ។
What?
អ្វី?
Come on down, Dad. I’ll do it.
ប៉ា​ចុះ​មក​ចុះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Dad, step down. Let me do it.
ប៉ា សូមចុះចេញពីតំណែង។ ទុកឲ្យខ្ញុំធ្វើវាចុះ។
Dad, can you check if it’s straight?
ប៉ា តើប៉ាអាចពិនិត្យមើលថាតើវាត្រង់ឬអត់ទេ?
It is, son.
វា​ជា​កូន​ប្រុស។
Okay.
យល់ព្រម។
Mom!
ម៉ាក់!
What do we have here?
តើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ?
Your favorite.
សំណព្វរបស់អ្នក។
Grilled prawns.
បង្គាអាំង។
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
How many kilos?
ប៉ុន្មានគីឡូ?
It’s starting.
វាកំពុងចាប់ផ្តើម។
Everyone, let’s count down together.
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរយើងរាប់ថយក្រោយជាមួយគ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
Ten, nine, eight, seven…
ដប់, ប្រាំបួន, ប្រាំបី, ប្រាំពីរ…
Six, five, four, three, two, one.
ប្រាំមួយ, ប្រាំ, បួន, បី, ពីរ, មួយ។
Happy New Year!
សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
Good year to you.
សួស្តីឆ្នាំសម្រាប់អ្នក។
Good year to you too.
សូមជូនពរអ្នកជាឆ្នាំដ៏ល្អផងដែរ។
Hope we all stay healthy.
សង្ឃឹមថាយើងទាំងអស់គ្នានឹងមានសុខភាពល្អ។
- Guys. - Hm?
- ប្រុសៗ។ - ហ៊ឺម?
I have an announcement.
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយ។
Yeah?
ចា៎?
Well…
អញ្ចឹង…
Jinn and I…
ខ្ញុំ និង ជីន…
We’re boyfriends.
យើងជាសង្សារគ្នា។
- Oh, duh. - Come on.
- អូ! ហ៊ឺម! - មក​ចុះ។
Who doesn’t know that?
តើអ្នកណាមិនដឹងរឿងនោះ?
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Let’s cheers!
តោះអបអរសាទរ!
Cheers!
ជយោ!
Come on. You already turned down my New Year trip idea.
មក! អ្នក បានបដិសេធគំនិតធ្វើដំណើរកម្សាន្តឆ្នាំថ្មីរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
I need a trip! I need a trip!
ខ្ញុំត្រូវការដំណើរកម្សាន្ត! ខ្ញុំត្រូវការដំណើរកម្សាន្ត!
Where do you want to go?
តើអ្នកចង់ទៅណា?
I want…
ខ្ញុំចង់…
Say it.
និយាយ​វា​ទៅ។
How about the beach?
ចុះ​ឆ្នេរ​វិញ?
I want to get in the water.
ខ្ញុំចង់ចូលទៅក្នុងទឹក។
The beach again?
ឆ្នេរម្តងទៀត?
The beach?
ឆ្នេរ?
Are you free next week?
តើអ្នកទំនេរទេសប្តាហ៍ក្រោយ?
But isn’t next week J and Jinn’s birthday?
ប៉ុន្តែសប្តាហ៍ក្រោយមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់ J និង Jinn ទេឬ?
Shouldn’t you be with your families?
អ្នកមិនគួរនៅជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកទេឬ?
No.
ទេ។
Our parents are off to Europe for half a month.
ឪពុកម្តាយយើងនឹងទៅអឺរ៉ុប រយៈពេលកន្លះខែ។
It still hurts.
វានៅតែឈឺចាប់។
How could they do that to us?
តើពួកគេអាចធ្វើបែបនោះចំពោះយើងដោយរបៀបណា?
They totally left us.
ពួកគេបានចាកចេញពីយើងទាំងស្រុង។
That means you guys are free.
នោះមានន័យថា អ្នកទាំងអស់គ្នាមានសេរីភាពហើយ។
So how about that trip?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះដំណើរកម្សាន្តនោះ?
Yay!
យេ!
So what beach should we hit?
ដូច្នេះតើយើងគួរទៅឆ្នេរណា?
What about the Maldives?
ចុះ​ម៉ាល់ឌីវ​វិញ?
- That’s too far. - The beach?
- ឆ្ងាយពេកហើយ។ - ឆ្នេរ?
If you truly did your best, then there’s nothing to be afraid of.
បើអ្នកពិតជាបានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាព មែន នោះគ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចនោះទេ។
J.
ជេ.
J!
ជេ!
If we’re going to the beach, there’s this one place I want to go.
ប្រសិនបើយើងទៅឆ្នេរ មានកន្លែងមួយដែលខ្ញុំចង់ទៅ។
Where?
នៅឯណា?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Is that a tower?
តើនោះជាប៉មមែនទេ?
I want to go there.
ខ្ញុំចង់ទៅទីនោះ។
What’s the name of this resort?
តើរមណីយដ្ឋាននេះមានឈ្មោះអ្វី?
You expect us to know the place from your drawing?
អ្នករំពឹងថាយើងនឹងស្គាល់ កន្លែងនេះពីគំនូររបស់អ្នកមែនទេ?
But this looks kind of familiar.
ប៉ុន្តែរឿងនេះមើលទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
It’s like the place my mom took me to when I was young.
វាដូចជាកន្លែងដែលម៉ាក់ខ្ញុំ នាំខ្ញុំទៅកាលខ្ញុំនៅក្មេង។
Everything happened
អ្វីៗបានកើតឡើង
because of the wishes you made.
ដោយសារតែបំណងប្រាថ្នាដែលអ្នកបានធ្វើ។
Make it wish already.
ធ្វើវាតាមចិត្តរួចហើយ។
I wish you were back.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញ។
We’ve finally met.
ទីបំផុតយើងបានជួបគ្នាហើយ។
Shit! What is this?
ឆ្កួត​មែន! តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
You’ve done well to make it this far.
អ្នកបានធ្វើបានល្អហើយដែលបានមកដល់ចំណុចនេះ។
Everything is over now.
អ្វីៗ​ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
From here on, I hope you live a happy life.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរស់នៅដោយសុភមង្គល។
All the visions I saw…
គ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានឃើញ...
That was you?
នោះជាអ្នកមែនទេ?
Why are you so shocked?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងម្ល៉េះ?
I am you.
ខ្ញុំជាអ្នក។
I don’t fully understand what you mean,
ខ្ញុំមិនយល់ច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យទេ
but thank you so much for giving me the chance to fix things.
ប៉ុន្តែសូមអរគុណច្រើនដែល បានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំជួសជុលអ្វីៗ។
Thank yourself.
អរគុណខ្លួនឯង។
Everything happened
អ្វីៗបានកើតឡើង
because of the wishes you made.
ដោយសារតែបំណងប្រាថ្នាដែលអ្នកបានធ្វើ។
So what happens after this?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនេះ?
Will everyone be safe?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងមានសុវត្ថិភាពទេ?
If you truly did your best,
បើអ្នកពិតជាបានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពមែន
then there’s nothing to be afraid of.
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចនោះទេ។
J.
ជេ.
J, wake up.
ជេ, ភ្ញាក់ឡើង។
We’re here.
យើងនៅទីនេះ។
Mai.
ឧសភា។
Thank you.
អរគុណ។
I promise I’ll love Jinn the best way I can.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់ Jinn ឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
J.
ជេ.
Can I get money for the keycard deposit?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់សម្រាប់ការដាក់ប្រាក់តាមកាតសោបានទេ?
I love you.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Yeah, I know that.
មែនហើយ ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
Do you have five hundred?
តើអ្នកមានប្រាំរយទេ?
I need it for the deposit.
ខ្ញុំត្រូវការវាសម្រាប់ប្រាក់កក់។
I love you so damn much.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
Now I’ll have to ask for more than five hundred.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងត្រូវសុំ ច្រើនជាងប្រាំរយ។
What now?
អ្វី​ឥឡូវ?
I love you.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Mm.
ម.ម.
What about you? Do you love me?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
Of course I do.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
I’ve loved you way before you did.
ខ្ញុំធ្លាប់ស្រលាញ់អ្នកពីមុនអ្នកទៅទៀត។
Let’s go.
តោះទៅ។
We need to pay the deposit,
យើងត្រូវបង់ប្រាក់កក់
or someone else will take our room.
ឬអ្នកផ្សេងនឹងយកបន្ទប់របស់យើង។
Come on.
មក​ចុះ។
Let’s go.
តោះទៅ។
Well, well.
អញ្ចឹង​ហើយ។
Aren’t you so smooth?
អ្នកមិនរលោងបែបនេះទេឬ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
This isn’t your room.
នេះមិនមែនជាបន្ទប់របស់អ្នកទេ។
Oh, please.
អូ! សូម។
The word “friend” is pretty short, huh?
ពាក្យថា «មិត្ត» វាខ្លីណាស់មែនទេ?
Shorter than “boyfriend.”
ខ្លីជាងពាក្យថា "មិត្តប្រុស"។
Oops!
អូ៎!
Let’s go, babe.
តោះទៅណា៎ អូនសម្លាញ់។
Will you be okay, Mai?
ម៉ៃ ឯងសុខសប្បាយជាទេ?
Oh, he will.
អូ! គាត់នឹងធ្វើ។
Wow. Thanks for asking.
អូយ! អរគុណសម្រាប់ការសួរ។
Don’t you feel bad for him?
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់ទេឬ?
The bed’s big. We can all share.
គ្រែធំណាស់។ យើងអាចចែករំលែកគ្នាបាន។
I don’t.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
Because tonight I’m spending a sweet time with my boyfriend.
ព្រោះយប់នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេល ដ៏ផ្អែមល្ហែមជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I have no idea what you’re playing.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងលេងអ្វីទេ។
Alright. Then I’ll stop playing.
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់លេង។
Can I kiss you?
តើខ្ញុំអាចថើបអ្នកបានទេ?
Huh?
ហ៊ឺ?
This side of you surprises me.
ផ្នែកម្ខាងនេះរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
You’re the only one who gets to see it.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចមើលឃើញវា។
You wanted to come here because you dreamed about that bridge?
អ្នកចង់មកទីនេះ ព្រោះអ្នកសុបិនឃើញស្ពាននោះមែនទេ?
And you dreamed about the other you?
ហើយអ្នកសុបិនអំពីអ្នកផ្សេងទៀត?
Mm.
ម.ម.
What did he say?
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
He said everything was over
គាត់ថាអ្វីៗចប់ហើយ
and wished that I’d live my life happily.
ហើយសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំរស់នៅជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយសុភមង្គល។
Does that mean you won’t have those dreams anymore?
តើនោះមានន័យថាអ្នកនឹងលែង មានសុបិនទាំងនោះទៀតទេឬ?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
That might actually be a good thing.
នោះពិតជាអាចជារឿងល្អ។
How?
យ៉ាងដូចម្តេច?
If I never see visions of the future again
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដែលឃើញចក្ខុវិស័យនៃអនាគតម្តងទៀតទេ
and something happens to you, how would I help you?
ហើយមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Hey.
ហេ!
Taking good care of each other is enough.
ការមើលថែគ្នាទៅវិញទៅមកឲ្យបានល្អគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Whatever happens, let it happen.
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង ចូរឲ្យវាកើតឡើងចុះ។
You’ve lived with that superpower for too long.
អ្នកបានរស់នៅជាមួយ មហាអំណាចនោះយូរពេកហើយ។
Now you’re back to living a normal life.
ឥឡូវនេះអ្នកបានត្រលប់មករស់នៅជីវិតធម្មតាវិញហើយ។
That’s all.
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
He told me one more thing.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយទៀត។
What?
អ្វី?
“Make him feel sure that what happened wasn’t pity,
«ធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ប្រាកដ ថាអ្វីដែលបានកើតឡើងមិនមែនជាការអាណិតអាសូរទេ»
but because we truly love him.”
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​យើង​ពិតជា​ស្រឡាញ់​គាត់​មែន»។
Mm,
ម.ម.
I get it now.
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
- Cheers!
- ជយោ!
Down it goes, birthday boys.
ចប់ហើយក្មេងៗខួបកំណើត។
Drink it. Drink it.
ផឹកវា។ ផឹកវា។
Bottoms up, birthday boys.
រាំ​ឡើង​ហើយ​ក្មេង​ប្រុស​ថ្ងៃ​កំណើត។
Wow! That’s awesome.
អស្ចារ្យ​មែន! អស្ចារ្យ​មែន!
That’s my boys.
នោះជាក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Nice work.
ការងារល្អ។
Who mixed this? It’s so strong.
អ្នកណាលាយវា? វាខ្លាំងណាស់។
My throat’s burning.
បំពង់កខ្ញុំកំពុងឆេះ។
Gosh, nature’s calling.
អូយ! ធម្មជាតិកំពុងហៅ។
Hey, buddy, you shouldn’t go alone.
មិត្តអើយ អ្នកមិនគួរទៅតែម្នាក់ឯងទេ។
I’ll come with you.
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
Come on, buddy.
មក​ចុះ​មិត្ត។
I don’t eat chocolate cake, guys.
ខ្ញុំមិនញ៉ាំនំខេកសូកូឡាទេបងប្អូន។
- Sheesh.
- ស្ងាត់ៗ
Just play dumb, dipshit.
គ្រាន់តែលេងល្ងង់ទេ អាល្ងង់អើយ
Ow!
អូយ!
I’m hungry.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
So what’s up with you?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Hm?
ហ៊ឺម?
Same old.
ចាស់ដដែល។
Has Van stopped being an ass?
វ៉ាន់ ឈប់ធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ហើយឬនៅ?
He’s been so good it even surprises me.
គាត់ពូកែខ្លាំងណាស់ រហូតធ្វើឲ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទៀតផង។
I never thought he could be this lovely.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់អាចគួរឱ្យស្រលាញ់យ៉ាងនេះទេ។
Are you telling or bragging?
តើអ្នកកំពុងនិយាយឬអួតអាង?
Good. I’m happy for you.
ល្អ។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជំនួសអ្នក។
You finally found a good love, like everyone else.
ទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញស្នេហាល្អ ដូចអ្នកដទៃដែរ។
Thanks.
អរគុណ។
Having him makes me feel lucky.
ការមានគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសំណាង។
Ugh, I just wanna puke.
អូយ! ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្អួត។
Let’s open it.
ចូរយើងបើកវា។
Yeah, nice.
មែនហើយ ល្អណាស់។
Wait, how many candles should we put on?
ចាំបន្តិចសិន តើយើងគួរដាក់ទៀនប៉ុន្មាន?
Just use all of them.
គ្រាន់តែប្រើវាទាំងអស់។
Really? Sounds like a fire hazard.
ពិតមែនទេ? ស្តាប់ទៅដូចជាគ្រោះថ្នាក់ភ្លើង។
As many as your love for Farm.
ច្រើនដូចសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះកសិដ្ឋាន។
Hey. Hey.
ហេ! ហេ!
Asshole, don’t ruin it.
អាល្ងង់អើយ កុំបំផ្លាញវាអី
Are you nuts?
អ្នកឆ្កួតមែនទេ?
I really hate you, dude.
ខ្ញុំពិតជាស្អប់អ្នកណាស់បងប្រុស។
Do it nicely.
ធ្វើវាឱ្យស្អាត។
I was just joking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
You can light the candles.
អ្នកអាចបំភ្លឺទៀនបាន។
Over here too. There’s still space.
នៅទីនេះដែរ។ នៅតែមានកន្លែងទំនេរ។
Yeah. Then right here… and here. Two more.
មែនហើយ។ បន្ទាប់មកនៅទីនេះ… និងទីនេះ។ ពីរទៀត។
♪ Happy birthday to you ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក ♪
♪ Happy birthday, happy birthday ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើត រីករាយថ្ងៃកំណើត ♪
Happy birthday, my dear friends.
រីករាយថ្ងៃកំណើតមិត្តភ័ក្តិជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Thank you.
អរគុណ។
Come on, make a wish
មក​ណា៎ ចូរ​ធ្វើ​សេចក្ដី​ប្រាថ្នា
before the candles go out.
មុនពេលទៀនរលត់ទៅ។
Make a wish.
ធ្វើ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា។
I wish you were back.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញ។
What the heck are you wishing for?
តើអ្នកកំពុងប្រាថ្នាអ្វីយ៉ាងនេះ?
You’re taking forever.
អ្នកកំពុងយកជារៀងរហូត។
Jinn.
ជីន។
Yes, it’s me.
មែនហើយ វាជាខ្ញុំ។
You look like you just saw a ghost.
អ្នកមើលទៅដូចជាទើបតែឃើញខ្មោចអញ្ចឹង។
I wish I could fix this.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួសជុលរឿងនេះបាន។
I wish we had more time to love each other.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមានពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីស្រឡាញ់គ្នា។
I wish everything…
ខ្ញុំសូមជូនពរគ្រប់យ៉ាង…
didn’t end this way.
មិនបានបញ្ចប់តាមវិធីនេះទេ។
Make a wish.
ធ្វើ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា។
I wish we could be together on every birthday,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចនៅជាមួយគ្នា នៅថ្ងៃកំណើតនីមួយៗ
and stay together forever.
ហើយនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
I wish every wish Jerome makes would come true.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់ របស់ Jerome ក្លាយជាការពិត។
Thank you, guys.
អរគុណ​បងប្អូន។
Let’s eat it.
ចូរយើងញ៉ាំវា។
Let’s leave the past in the past.
ចូរយើងទុកអតីតកាលចោលក្នុងអតីតកាល។
Let’s start over, yeah?
ចូរយើងចាប់ផ្តើមឡើងវិញ មែនទេ?
Yeah! Drink up.
មែនហើយ! ផឹកទៅ។
No, not me!
ទេ មិនមែនខ្ញុំទេ!
Your turn.
វេនរបស់អ្នក។
Whoa!
អូយ!
Look at his face.
មើលមុខរបស់គាត់។
Drink all. Drink all.
ផឹកទាំងអស់។ ផឹកទាំងអស់។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Kiss him. Kiss him.
ថើបគាត់។ ថើបគាត់។
Yeah!
មែនហើយ!
Thank you, babe.
អរគុណ​អូន​សម្លាញ់។
For what?
សម្រាប់អ្វី?
For taking care of me.
សម្រាប់ការមើលថែខ្ញុំ។
You’re my boyfriend.
អ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Of course, I take care of you.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមើលថែអ្នក។
Thank you again.
សូមអរគុណម្តងទៀត។
What?
អ្វី?
Thank you for loving me.
អរគុណសម្រាប់ការស្រលាញ់ខ្ញុំ។
Thank you too.
សូមអរគុណផងដែរ។
It’s good that we’ve had our sweet time.
វាល្អដែលយើងមានពេលវេលាដ៏ផ្អែមល្ហែម។
Because right now I’m so drunk.
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
What are you even saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទៀត?
Eiei.
នៅទីនេះ។
I love you.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
You should sleep.
អ្នកគួរតែគេង។
Sleep properly.
គេងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Why did you come out here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមកទីនេះ?
To think about stuff.
ដើម្បីគិតអំពីរឿងต่างๆ។
What stuff?
របស់របរអ្វីខ្លះ?
Were you thinking about me?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីខ្ញុំមែនទេ?
I was wondering how I ended up with you as my boyfriend.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា​ជាមួយ​អ្នក​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
Wasn’t I your target from the start?
តើខ្ញុំមិនមែនជាគោលដៅរបស់អ្នកតាំងពីដំបូងទេឬ?
Ouch, that hurts.
អូយ! ឈឺណាស់។
When I said I hated you back then,
កាលនោះខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំស្អប់អ្នកណាស់
I meant it.
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ដូច្នេះ។
Hey.
ហេ!
You were obnoxious.
អ្នក​ធ្លាប់​មាន​ចិត្ត​ស្អប់ខ្ពើម។
You loved messing with me.
អ្នកចូលចិត្តលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
Because I didn’t realize my feelings back then.
ព្រោះ ពេលនោះ ខ្ញុំមិនបានដឹងពី អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
I just wanted your attention.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់ពីអ្នក។
Let’s leave the past in the past.
ចូរយើងទុកអតីតកាលចោលក្នុងអតីតកាល។
Let’s start over.
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
Right now, I love you.
នៅពេលនេះ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
So much.
ច្រើនណាស់។
I know that.
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
You keep saying that.
អ្នក​បន្ត​និយាយ​បែប​នោះ។
If there were a word that meant more, I’d use it.
បើមានពាក្យណា ដែលមានន័យច្រើនជាងនេះ ខ្ញុំនឹងប្រើវា។
Don’t be so cheesy.
កុំ​មាន​ចិត្ត​ឆេវឆាវ​ខ្លាំង​ពេក។
Well, it’s true.
អញ្ចឹង​វា​ជា​ការ​ពិត។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Are you sure you want me to say it?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយវាទេ?
J.
ជេ.
Yes?
មែនទេ?
Jerome.
ជេរ៉ូម។
Please.
សូម។
Pretty please.
ស្អាតណាស់ សូម។
I love you, Jinn.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ជីន។
I love you too.
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why hasn’t my partner been delivered yet?
ហេតុអ្វីបានជាដៃគូរបស់ខ្ញុំមិនទាន់សម្រាលកូន?
When?
ពេលណា?
When will I ever get a partner?
តើពេលណាខ្ញុំនឹងទទួលបានដៃគូ?
This is unbearable.
នេះ​ពិតជា​មិនអាចទ្រាំទ្របាន។
I’m suffering so much.
ខ្ញុំកំពុងរងទុក្ខវេទនាខ្លាំងណាស់។
I might as well die.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ស្លាប់​ក៏​ថា​បាន។
Oh, shit.
អូ! លាមក!
Nope, I won’t die. It hurts.
ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ស្លាប់​ទេ។ វា​ឈឺ​ចាប់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
If you don’t wake up, I’ll…
បើអ្នកមិនភ្ញាក់ទេខ្ញុំនឹង...
I’m up.
ខ្ញុំ​ក្រោក​ហើយ។
Van asked if we wanted to go down to the water.
វ៉ាន់​បាន​សួរ​ថា​តើ​យើង​ចង់ ​ចុះ​ទៅ​ទឹក​ឬ​អត់។
Huh?
ហ៊ឺ?
Watching the sunrise with your boyfriend is so romantic, right?
មើលថ្ងៃរះជាមួយ មិត្តប្រុសរបស់អ្នកពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់មែនទេ?
Right, love?
ត្រូវហើយ សម្លាញ់?
Hey!
ហេ!
You’re not the only ones in love.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលកំពុងស្រលាញ់នោះទេ។
We love each other too.
យើងក៏ស្រឡាញ់គ្នាដែរ។
Right, darling?
ត្រូវទេ សម្លាញ់?
Dammit!
ឆ្កួត​ហើយ!
Love each other all you want, guys.
ស្រលាញ់គ្នាតាមចិត្តណាបងប្អូន។
But wherever you go, take me with you too.
ប៉ុន្តែ​ទោះ​ជា​អ្នក​ទៅ​ទីណា​ក៏​ដោយ ចូរ​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​ដែរ។
I’m begging you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Of course, my friend.
ជាការពិតណាស់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Thank you.
អរគុណ។
Don’t forget me.
កុំភ្លេចខ្ញុំ។
Hey!
ហេ!
We’re at the beach. Let’s get in the water.
យើងនៅឆ្នេរ។ តោះចុះទៅក្នុងទឹក។
Stop being so lovey-dovey.
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សគួរឲ្យស្រលាញ់បែបនេះទៀតទៅ - ស្រីពៅ
Get up.
ក្រោកឡើង។
Come on, you two.
មក​ចុះ អ្នក​ទាំង​ពីរ។
You can act all cheesy in the water.
អ្នកអាចធ្វើពុតជាឈីសទាំងអស់នៅក្នុងទឹក។
Come.
មក។
The oil is splashing
ប្រេងកំពុងហៀរចេញ
because the pan is still dry.
ពីព្រោះខ្ទះនៅតែស្ងួត។
(Wet! The pan is still wet.)
(សើម! ខ្ទះនៅសើមនៅឡើយ។)
The egg. Damn it!
ស៊ុត​ហ្នឹង។ ឆ្កួត​ហើយ!
Jeez!
អូយ!
(Alright. Cut!)
(យល់ព្រម។ កាត់!)
Why is this so sour?
ហេតុអ្វីបានជាជូរចត់យ៉ាងនេះ?
(Cut.)
(កាត់។)
- Nine. - What?
- ប្រាំបួន។ - អ្វី?
It’s eight.
វា​ជា​ប្រាំបី។
(It’s eight. Let’s count again.)
(ម៉ោងប្រាំបីហើយ។ ចូរយើងរាប់ម្តងទៀត។)
(Pull him close.)
(ទាញគាត់ឱ្យជិត។)
I’m sorry.
សូមអភ័យទោស។
(Cut, let’s start over.)
(កាត់​ចោល​ទៅ ចូរ​យើង​ចាប់ផ្ដើម​ឡើង​វិញ)
J is burning up.
J កំពុងឆេះ។
He’s really burning up.
គាត់ពិតជាកំពុងឆេះខ្លាំងមែន។
Being friends was already good enough.
ការធ្វើជាមិត្តភក្តិគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
You prick. It’s all your fault.
អ្នក​ចាក់​។ វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​។
The doctor said I was fi…
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ឈឺ…
You were what?
អ្នក​ជា​អ្វី?
The doctor…
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត…
I’m sorry.
សូមអភ័យទោស។
I’m sorry I was thinking that in my head.
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំគិតបែបនោះនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
What did Mai suggest we eat?
តើម៉ៃបានណែនាំយើងឱ្យញ៉ាំអ្វី?
It’s “Mai asked if we wanted to grab something to eat.”
វា​ជា «ម៉ៃ​បាន​សួរ​ថា​តើ​យើង ​ចង់​ទិញ​អ្វី​ញ៉ាំ​ទេ»។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
What did Mai suggest we eat? Holy cow!
តើម៉ៃបានណែនាំយើងឱ្យញ៉ាំអ្វី? ព្រះអើយ!
(Who’s coughing?)
(អ្នកណាកំពុងក្អក?)
(Cut.)
(កាត់។)
Are you choking on our love?
តើអ្នកកំពុងលង់ស្នេហ៍យើងមែនទេ?
(Okay, cut.)
(យល់ព្រម កាត់។)
Did that hurt? No? I could hear the slap.
តើវាឈឺទេ? ទេ? ខ្ញុំអាចឮសំឡេងទះកំផ្លៀង។
(Cut.)
(កាត់។)
Mom!
ម៉ាក់!
Don’t.
កុំ។
Please don’t.
សូមកុំធ្វើ។
(Okay, cut.)
(យល់ព្រម កាត់។)
(Cut.)
(កាត់។)
It’s weird.
វាចម្លែកណាស់។
It’s so weirdly unrealistic.
វាពិតជាមិនប្រាកដនិយមទាល់តែសោះ។
So weirdly unrealistic?
ចម្លែក​ណាស់​មិន​ប្រាកដនិយម​ម្ល៉េះ?
Did he swap souls with someone?
តើគាត់បានដោះដូរព្រលឹងជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Maybe he woke up and, like in a K-drama, swapped souls with someone.
ប្រហែលជាគាត់ភ្ញាក់ពីដំណេក ហើយដូចនៅក្នុងរឿងភាគកូរ៉េ បានប្តូរព្រលឹងជាមួយនរណាម្នាក់។
Whose soul do you think it was?
តើអ្នកគិតថាវាជាព្រលឹងរបស់អ្នកណា?
(Cut.)
(កាត់។)
Yes, cut already.
មែនហើយ កាត់រួចហើយ។
I’m out of ideas.
ខ្ញុំ​អស់​គំនិត​ហើយ។
Please, Heaven.
សូម​ព្រះ​អើយ ស្ថានសួគ៌។
Please bring Van back to us.
សូមនាំ Van មកយើងវិញ។
What “Heaven” are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី «ឋានសួគ៌» អ្វី?
I’ve been watching Me and Thee too much.
ខ្ញុំបានមើលរឿង Me and Thee ច្រើនពេកហើយ។
(Cut.)
(កាត់។)
Heaven?
ឋានសួគ៌?
Promise?
សន្យា?
We’re men.
យើងជាបុរស។
Of course, we make pinky promises.
ជាការពិតណាស់ យើងធ្វើការសន្យាដោយសម្ងាត់។
How about a cheek-kiss promise instead?
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការសន្យា​ថើប​ថ្ពាល់​វិញ?
Let’s just go.
តោះទៅ។
Cheek kiss?
ថើបថ្ពាល់?
- Kiss my cheek. - Let’s go.
- ថើបថ្ពាល់ខ្ញុំ។ - តោះទៅ។
Let’s go.
តោះទៅ។
No. Carry me.
ទេ។ ដឹកខ្ញុំ។
Carry what?
ដឹកអ្វី?
Come on. Do it.
មក។ ធ្វើវាទៅ។
My arm’s just healed.
ដៃខ្ញុំទើបតែជាសះស្បើយ។